1. (1 p)
   Sa se creeze o baza de date cu informatii despre lucrarile stiintifice publicate la conferinte internationale de catre cercetatori. 
   Baza de date contine urmatoarele doua tabele:
   
   + Conferinta:
	- IDConferinta - int - id-ul conferintei (cheie primara)
	- Denumire - varchar - denumirea conferintei, de exemplu CVPR, NIPS, ICML, ICCV
	- Date - date - data cand se desfasoara conferinta
	
   + Lucrare:
	- IDLucrare - int - id-ul lucrarii (cheie primara)
	- Autori - varchar - lista autorilor separati prin virgula
	- Titlu - varchar - titlul lucrarii
	- Email - varchar - adresa de e-mail a autorului corespondent
	- NrCitari - int - numarul de citari al lucrarii stiintifice
	- IDConferinta - int - conferinta la care a fost (sau urmeaza a fi) publicata lucrarea (cheie externa)
	
   Creati cele doua tabele si adaugati cateva inregistrari (4-5  in fiecare tabel) folosind IDE-ul.

   Nota: Atentie la restrictiile de integritate si referentialitate ale bazei de date (chei primare, chei externe, campuri NOT NULL)!
    
2. (4 p)
   Creati o aplicatie web care implementeaza cele 4 operatii fundamentale (Create, Read, Update, Delete) pe entitatea Lucrare:
	Create (1 p) - Creeaza (insereaza) o noua lucrare stiintifica (se va alege o conferinta din cele existente in baza de date);
	Read   (1 p) - Listeaza lucrarile stiintifice (impreuna cu conferintele unde au fost publicate) in ordinea datei de aparitie;
	Update (1 p) - Actualizeaza informatiile despre o lucrare stiintifica;
	Delete (1 p) - Sterge o lucrare stiintifica.

   Nota: Pentru operatiile Create/Update/Delete nu se accepta folosirea controalelor de tipul GridView, FormView, DetailsView, cu 
   exceptia situatiei cand puneti hyperlink-uri catre paginile de Create/Update/Delete.

3. (1 p)
   Asigurati-va, la fiecare pas, de validitatea datelor de intrare, folosind controalele de validare astfel incat sa fie respectate 
   tipurile din baza de date.
   
4. (0.5 p)
   Folositi un masterpage cu un meniu pentru accesarea facila a paginilor aplicatiei web.

5. (1.5 p)
   Integrati in aplicatie facilitatea de cautare a lucrarilor stiintifice dupa unul din autori sau dupa denumirea conferintei. 
   In cazul specificarii ambelor campurilor se va folosi operatorul OR.

6. (1 p)
   Sa se afiseze numarul total de citari pentru fiecare conferinta din baza de date.
   
Note:
	- Timp de lucru: 1 ora si 20 minute.
	- Se acorda 1 punct din oficiu.